And welcome back.
Und willkommen zurück.
One thing I noticed from the previous video is in my Constants file I should make sure that my variable
Eine Sache, die ich aus dem vorherigen Video bemerkt habe, ist in meiner Konstanten-Datei, die ich sicherstellen sollte, dass meine Variable
and my strings are the same.
und meine Saiten sind gleich.
So just adding an underscore over here, all right.
Also fügen Sie hier nur einen Unterstrich hinzu.
So let's talk about the next part which is using the other method that comes with react redux which is
Lassen Sie uns über den nächsten Teil sprechen, der die andere Methode verwendet, die mit react redux kommt
connect.
verbinden.
Now this connect function is optimized in order for us to avoid using something called store.subscribe.
Jetzt ist diese Verbindungsfunktion optimiert, damit wir vermeiden können, etwas namens store.scribe zu verwenden.
So if you remember when we console logged the store in our apt.
Also wenn du dich daran erinnerst, wann wir den Laden in unserer Wohnung angemeldet haben.
Yes we had a few functions including the get state function that we locked.
Ja, wir hatten ein paar Funktionen, einschließlich der Get-State-Funktion, die wir gesperrt haben.
Now there's also a dot subscribe function which subscribes
Jetzt gibt es auch eine Dot-Subscribe-Funktion, die abonniert
any component that is interested to be aware of redux and listen to any changes.
jede Komponente, die daran interessiert ist, auf Redux zu achten und Änderungen zu hören.
But that's a little tedious and connect simplifies the process by simply saying use the connect function.
Aber das ist ein bisschen mühsam und verbinden vereinfacht den Prozess, indem Sie einfach die Connect-Funktion verwenden.
and with that we're going to make the component redux aware.
und damit werden wir die Komponente redux bewusst machen.
If you remember the connect components would be the yellow little components that know about redux.
Wenn Sie sich erinnern, dass die Connect-Komponenten die gelben kleinen Komponenten sind, die Redux kennen.
So we've created the provider component that essentially passes down the store to the components.
Wir haben also die Provider-Komponente erstellt, die den Store im Wesentlichen an die Komponenten weitergibt.
But now we have to say which,
Aber jetzt müssen wir sagen,
Which one of these react components we want to be smart or be aware that the redux library exists and
Welche dieser Komponenten reagieren wir wollen schlau sein oder wissen, dass die Redux-Bibliothek existiert und
they can subscribe to changes.
Sie können Änderungen abonnieren.
So I'm going to show you how to do that in this video
Also werde ich Ihnen zeigen, wie man das in diesem Video macht
and by the way this standard in the industry is that we call these smart components containers kind
und übrigens ist dieser Standard in der Industrie, dass wir diese intelligenten Komponenten Container Art nennen
of like app.js
von wie app.js
So we're most likely going to connect the app.js file because it is a container.
Wir werden wahrscheinlich die app.js-Datei verbinden, da es sich um einen Container handelt.
So the very first thing we're going to do is go to app.js file and within here we want to import
Also gehen wir als allererstes in die Datei app.js und hier wollen wir importieren
a few things.
ein paar Dinge.
Let's start off with importing the actions.
Beginnen wir mit dem Importieren der Aktionen.
So I'm going to import the actions that we have.
Also werde ich die Aktionen importieren, die wir haben.
Let's go over here.
Lass uns hier rüber gehen.
We have the set search field action.
Wir haben die Suchfeldaktion festgelegt.
So we're going to do the setSearchField action and we're going to import that from the actions.js
Wir werden also die setSearchField-Aktion ausführen und diese aus der actions.js importieren
file and because actions.js file is folder level up since the app.js is in the containers.
Datei und weil die Datei actions.js auf der Ordnerebene liegt, da sich die app.js in den Containern befindet.
I'm going to do the double periods.
Ich werde die Doppelstunden machen.
Let's save that and we get a nice little warning saying that ... search field is defined
Lassen Sie uns das speichern und wir erhalten eine nette kleine Warnung, die besagt, dass ... das Suchfeld definiert ist
but never used.
aber nie benutzt.
Let's also save our index file, perfect.
Lassen Sie uns auch unsere Indexdatei speichern, perfekt.
Let's now use this connect method that I've been talking about.
Lassen Sie uns jetzt diese Verbindungsmethode verwenden, von der ich gesprochen habe.
So now at the top over here I'm going to say import the connect method from react redux and this connect
So, jetzt an der Spitze über hier werde ich sagen, importieren Sie die Connect-Methode von Reagieren Redux und dies verbinden
method,
Methode,
The way it works.
So funktioniert es.
And again and you just have to get used to it is at the very bottom where we do export default.
Und wieder und Sie müssen nur daran gewöhnt werden, ist ganz unten, wo wir Standard exportieren.
We're going to say connect is going to be a function and then another or another brackets around app.
Wir werden sagen, dass connect eine Funktion sein wird und dann noch eine oder andere Klammern um app.
Now this syntax might look a little bit confusing and connect is something we call higher order function.
Nun könnte diese Syntax etwas verwirrend aussehen und die Verbindung ist etwas, das wir Funktion höherer Ordnung nennen.
Now a higher order function is a function that returns another function. So connect is going to run and
Jetzt ist eine Funktion höherer Ordnung eine Funktion, die eine andere Funktion zurückgibt. So wird connect laufen und
whatever connect does inside of this function is going to return another function.
was auch immer connect innerhalb dieser Funktion tut, wird eine andere Funktion zurückgeben.
And because it returns another function it's going to run this part with the app.
Und weil es eine andere Funktion zurückgibt, wird es diesen Teil mit der App laufen lassen.
So that's how higher order components work and you'll learn more about these later on in your career.
So funktionieren Bauteile höherer Ordnung und Sie werden später in Ihrer Karriere mehr darüber erfahren.
But for now just know that this is the syntax you just have to get used to it. Now let's just add a new line
Aber jetzt wissen Sie einfach, dass dies die Syntax ist, an die Sie sich nur gewöhnen müssen. Jetzt fügen wir einfach eine neue Zeile hinzu
so we can see it better here.
damit wir es hier besser sehen können.
Now within here, connect accepts two parameters which again are standard. I can name them whatever I want
Jetzt akzeptiert connect zwei Parameter, die wiederum Standard sind. Ich kann sie benennen, was ich will
but we're just following the redux standards, which the first one is mapStateToProps and the second
aber wir folgen nur den Redux-Standards, die erste ist mapStateToProps und die zweite
one is mapDispatchToProps.
Einer ist mapDispatchToProps.
All right.
Gut.
So right now we've just connected this component, this app component and said hey subscribe to any state
Im Moment haben wir gerade diese Komponente, diese App-Komponente, verbunden und gesagt, dass sie jeden Status abonnieren
changes in the redux store.
Änderungen im Redux-Store.
And now app knows that there is a redux store somewhere and any time that there's changes to it it might
Und jetzt weiß die App, dass es irgendwo einen Redux-Laden gibt und jederzeit, wenn es Änderungen gibt
be interested in.
Interesse haben an.
But now we need to tell it what to be interested in.
Aber jetzt müssen wir ihm sagen, woran es interessiert.
That is what state should I listen to, what dispatch or what action should I listen to.
Das ist der Zustand, auf den ich höre, was für eine Sendung oder was soll ich hören?
So let's go back to the top and at the very top here.
Also gehen wir zurück zur Spitze und ganz oben.
We want to define these functions that, or these parameters. So all we're going to do is say
Wir wollen diese Funktionen definieren, oder diese Parameter. Alles, was wir tun werden, ist zu sagen
const mapStateToProps and this is going to receive a state and oops.
const mapStateToProps und dies wird einen Zustand erhalten und oops.
And it's going to return
Und es wird zurückkehren
an object
ein Objekt
and like I said before you can name these whatever you want but this is the standard and any redux app
und wie ich schon sagte, bevor Sie diese Namen geben können, was auch immer Sie wollen, aber das ist der Standard und jede Redux-App
you'll just see this or just get used to the syntax.
Sie werden dies sehen oder sich einfach an die Syntax gewöhnen.
Once you do it a couple times it becomes second nature.
Sobald Sie es ein paar Mal tun, wird es zur zweiten Natur.
All right.
Gut.
And in here we want to say that the search field
Und hier wollen wir das Suchfeld sagen
state which again if we go to our reducers, we have a search field over here.
sagen wir nochmal, wenn wir zu unseren Reduzierern gehen, haben wir hier ein Suchfeld.
This search field state is going to equal a state which we receive dot the part of the reducer which
Dieser Suchfeldzustand wird gleich einem Zustand sein, den wir erhalten, dot der Teil des Reduzierers, der
again if we go to reducers is search robots so searchRobots.searchField
Wenn wir zu Reducern gehen, ist es ein Suchroboter, also searchRobots.searchField
So again it's saying that the search field that we're going to return which is going to be used as props
Also wieder heißt es, dass das Suchfeld, das wir zurückgeben werden, als Requisiten verwendet wird
by the App component is going to come from the state (not Stata) state.searchRobots.searchField
durch die App-Komponente wird aus dem Staat kommen (nicht Stata) state.searchRobots.searchField
which again comes from our reducer because remember in index.js file we've created the store
was wiederum von unserem Reducer kommt, weil wir uns in der index.js-Datei erinnern, dass wir den Store erstellt haben
with the search robots reducer.
mit dem Suchroboter Reducer.
So if we go back here let's save that, and we have MapDispatchToProps is not defined.
Wenn wir also zurückgehen, speichern wir das und MapDispatchToProps ist nicht definiert.
And again because we need the second part which is MapDispatchToProps so let's again create that.
Und wieder, weil wir den zweiten Teil brauchen, der MapDispatchToProps ist, lassen Sie uns das wieder erstellen.
We'll say that const mapDispatchedToProps is going to receive something called dispatch.
Wir werden sagen, dass const mapDispatchedToProps etwas namens dispatch erhalten wird.
And again something that, you'll just have to get used to. Dispatch, if you remember in our discussion
Und wieder etwas, an das man sich erst gewöhnen muss. Versand, wenn Sie sich in unserer Diskussion erinnern
about flux is what triggers the action, so an action is just an object that we've created,
über Fluss ist, was die Aktion auslöst, also ist eine Aktion nur ein Objekt, das wir erschaffen haben,
again, if you remember. But in order to send this action we need something called dispatch to -
wieder, wenn du dich erinnerst. Aber um diese Aktion zu senden, brauchen wir etwas, das "Versand" genannt wird -
so it gets dispatched into the reducer.
Also wird es in den Reducer geschickt.
So this dispatch can now be used to send actions, and the way we do that, we can say onSearchChange
Dieser Versand kann nun verwendet werden, um Aktionen zu senden, und wie wir das tun, können wir onSearchChange sagen
which is just the name that - I can say anything.
Das ist nur der Name - ich kann alles sagen.
So remember this is a prop that it's going to receive.
Also denk daran, dass es eine Requisite ist, die es erhalten wird.
But we're going to keep it the same as the one that we've had in our react app - onSearchChange.
Aber wir behalten dasselbe wie das, das wir in unserer Reaktions-App hatten - onSearchChange.
And so this is what the prop is going to be named. And the onSearchChange is going to receive an event
Und so wird die Stütze benannt. Und der onSearchChange wird ein Ereignis erhalten
because remember it's a input box that users type, and this event, again because on search change is a
weil erinnern Sie sich, es ist ein Eingabefeld, das Benutzer eingeben, und dieses Ereignis, wieder, weil bei der Änderung der Suche ist ein
function, is going to dispatch the action setSearchField because remember, the action is just an object
Funktion, wird die Aktion setSearchField versenden, weil sich die Aktion nur an ein Objekt richtet
just a function that returns an object.
nur eine Funktion, die ein Objekt zurückgibt.
We want to dispatch that.
Wir wollen das versenden.
So the reducers are aware of it and this search field when it gets dispatched is going to listen to.
Die Reduktoren sind sich dessen bewusst und dieses Suchfeld wird sich anhören, wenn es gesendet wird.
If you remember in our actions it's going to receive a text. That is whatever the user has input to it.
Wenn du dich an unsere Aktionen erinnerst, wird es einen Text erhalten. Das ist was auch immer der Benutzer eingegeben hat.
In which case we can just do event.target.value again just like we have in the onSearchChange
In diesem Fall können wir einfach event.target.value wie im onSearchChange ausführen
here, event.target.value
hier, event.target.value
So if I save this, let me make this a little bit smaller and save
Also, wenn ich das hier speichere, lass es mich etwas kleiner machen und speichern
now, I have a few little warnings.
Jetzt habe ich ein paar kleine Warnungen.
One is that remember we need to return this as an object.
Eines ist, dass wir uns erinnern müssen, dass wir das als Objekt zurückgeben müssen.
So we want to say return just like we did above with the state, an object that contains all of our action.
Wir wollen also sagen, dass wir zurückkehren sollen, genauso wie wir es oben mit dem Staat getan haben, ein Objekt, das all unsere Handlungen enthält.
Again mapStateToProps is telling me what state, what piece state I need to listen to, and send down as
MapStateToProps sagt mir wieder, in welchem ​​Zustand, in welchem ​​Stück ich hören soll, und sende nach unten
props and mapDispatchToProps says hey tell me what props I should listen to that are actions
Requisiten und mapDispatchToProps sagt, Hey, sag mir, welche Requisiten ich hören soll, das sind Aktionen
that need to get dispatched.
das muss versandt werden.
All right everything is working.
In Ordnung, alles funktioniert.
We're not getting any errors over here.
Wir bekommen hier keine Fehler.
And remember now that down here in the connect we know what mapStateToProps is, (what) mapDispatchToProps
Und erinnern Sie sich jetzt, dass wir hier unten im connect wissen, was mapStateToProps ist (was) mapDispatchToProps
is and connect is going to run the first part of the function and say Okay I'm listening to this
ist und connect wird den ersten Teil der Funktion ausführen und sagen Okay, ich höre mir das an
part of the state and I'm interested in these actions and then it's going to give those props to the
Teil des Staates und ich bin an diesen Aktionen interessiert und dann wird es diese Requisiten geben
app.
App
Here's the exciting part.
Hier ist der spannende Teil.
Because remember I said redux can replace your state in your app.
Denn erinnern Sie sich, ich sagte redux kann Ihren Zustand in Ihrer App ersetzen.
I can technically now remove the search field from this.state from the app and I can also remove
Ich kann jetzt technisch das Suchfeld von diesem.Status aus der App entfernen und das kann ich auch entfernen
onSearchChange because again that's coming down as props.
onSearchChange, denn das kommt wieder als Requisite.
We don't need to declare it as a method of app. So I can delete that now.
Wir müssen es nicht als App-Methode deklarieren. Also kann ich das jetzt löschen.
And then down here I'm not interested in this.state searchfield anymore.
Und dann bin ich hier nicht mehr interessiert.
I can remove that because now it's coming down as props.
Ich kann das entfernen, weil es jetzt als Requisiten herunterkommt.
So instead I can say
Also kann ich stattdessen sagen
const searchField with capital F comes from this.props and finally the onSearchChange doesn't come
const searchField mit Großbuchstaben F kommt von this.props und schließlich kommt der onSearchChange nicht
from this.onSearchChange which was a method of the app.
von this.onSearchChange was eine Methode der App war.
It comes from the props.
Es kommt von den Requisiten.
So again I can say onSearchChange and remove the .this . Let's save that.
Also wieder kann ich onSearchChange sagen und das .this entfernen. Lass uns das speichern.
And again I'll get an error saying that searchfield is not defined because remember, with our redux
Und wieder bekomme ich einen Fehler, der sagt, dass Suchfeld nicht definiert ist, weil Sie sich erinnern, mit unserem Redux
state we changed the search field to have capital F.
Wir haben das Suchfeld geändert, um Kapital F zu haben.
So if I changed that so it understands that, that's what we're interested in.
Also, wenn ich das ändere, versteht es das, darum geht es uns.
Everything is working.
Alles funktioniert.
Now here's a little gotcha. Right now because in our index.js file we only have one reducer.
Jetzt ist hier ein kleines Gotcha. Gerade jetzt, weil wir in unserer Datei index.js nur einen Reduzierer haben.
We're creating the store from this, if we go back to app.js
Wir erstellen daraus den Store, wenn wir zurück zu app.js gehen
state actually only has one field and that is searchField.
State hat eigentlich nur ein Feld und das ist searchField.
So we would have to do something like this.
Also müssten wir so etwas tun.
In order for it to work. Now we're going to get back to this point, because once we start adding more
Damit es funktioniert. Jetzt werden wir zu diesem Punkt zurückkehren, denn sobald wir anfangen, mehr hinzuzufügen
pieces of state and more reducers we're going to have to get state from each piece that we're interested
Stücke von Staat und mehr Reduktoren müssen wir von jedem Stück, das uns interessiert, Status erhalten
in.
im.
But for now we're going to get back to that we're just going to say state.searchField because if you
Aber jetzt kommen wir wieder auf das zurück. Wir sagen nur "state.searchField", wenn Sie
remember and console.log store.get state.
erinnern und console.log store.get-Status.
We just had the search field.
Wir hatten gerade das Suchfeld.
So let's save that and go back.
Also lass uns das speichern und zurückgehen.
All right.
Gut.
Nothing in the console that's good.
Nichts in der Konsole ist gut.
The moment of truth if I type something here.
Der Moment der Wahrheit, wenn ich hier etwas eintippe.
Look at that.
Sieh dir das an.
Everything is working, despite the fact that we no longer have the state for the search field in here
Alles funktioniert, obwohl wir hier nicht mehr den Staat für das Suchfeld haben
or the method.
oder die Methode.
Instead everything is going through redux.
Stattdessen geht alles durch redux.
And just to test that theory if I go in here, into my setSearchField and instead of having these automatic
Und nur um diese Theorie zu testen, wenn ich hier rein gehe, in mein SetSearchField und statt diese automatisch zu haben
return I'm going to say console.log(text) and I'm going to return from here the object so we're just
zurück Ich werde console.log (Text) sagen und ich werde von hier aus das Objekt zurückbringen, also sind wir gerade
going to console log to see if the action is coming through.
Gehen Sie zum Konsolenprotokoll, um zu sehen, ob die Aktion ausgeführt wird.
I save and go back.
Ich spare und gehe zurück.
Let's open up the tool, the console and look at that.
Öffnen wir das Tool, die Konsole und schauen uns das an.
Everything I type is being sent through the action.
Alles, was ich tippe, wird durch die Aktion geschickt.
And another cool part is if I go to the reducer and again I test everything out and I say
Und ein anderer cooler Teil ist, wenn ich zum Reduzierer gehe und wieder alles ausprobiere und ich sage
console.log(action.type) I save this and go back. we see that we have a little funny action that happens.
console.log (action.type) Ich speichere das und gehe zurück. wir sehen, dass wir eine kleine lustige Aktion haben, die passiert.
And this is the default when redux initiates.
Und dies ist die Standardeinstellung, wenn Redox initiiert wird.
But now if I click on anything or type something I get CHANGE_SEARCH_FIELD,  CHANGE_SEARCH_FIELD because
Aber jetzt, wenn ich irgendwas anklicke oder etwas tippe, bekomme ich CHANGE_SEARCH_FIELD, CHANGE_SEARCH_FIELD weil
the reducer on every action gets run, and says - did CHANGE_SEARCH_FIELD action happen?
Der Reducer für jede Aktion wird ausgeführt und sagt:Ist die CHANGE_SEARCH_FIELD Aktion passiert?
If that's the case I'm going to return a new state.
Wenn das der Fall ist, werde ich einen neuen Staat zurückgeben.
Very cool.
Sehr cool.
We've just connected our react up to redux and everything works nicely.
Wir haben unsere Reaktion auf redux geschaltet und alles funktioniert gut.
There's a bit of boilerplate here and you know you have to remember mapStateToProps,
Es gibt hier ein bisschen Standard und du weißt, dass du dich an mapStateToProps erinnern musst,
mapDispatchToProps but once you get used to that syntax, it's really really nice and beautiful the way redux works
mapDispatchToProps, aber sobald man sich an diese Syntax gewöhnt hat, ist es wirklich sehr schön und schön, wie redux funktioniert
and how we've cleaned up everything where everything flows nicely. Just like we mentioned. We've created
und wie wir alles aufgeräumt haben, wo alles gut fließt. Genau wie wir es erwähnt haben. Wir haben erstellt
an action that gets dispatched into a reducer, a function that based on that action takes the
eine Aktion, die in einen Reducer geschickt wird, eine Funktion, die auf dieser Aktion basiert
state and changes it in the store.
Zustand und ändert es im Laden.
And because the store got updated react components that are interested are going to listen to those
Und weil das Geschäft aktualisiert wurde, werden interessierte Komponenten darauf hören
changes and make a view change.
ändert sich und macht eine Änderung der Ansicht.
Very cool.
Sehr cool.
All right some more exciting stuff coming up in the next video.
Alles klar, ein paar aufregendere Sachen kommen im nächsten Video auf.
I'll see you in that one.
Ich sehe dich in diesem.
Bye-bye
Tschüss